توجه: برنامه را به زبان ++C بنویسید.
* ارائه به صورت حضوری الزامی است و باید در گروههای حداکثر 2 نفره انجام شود(
برنامهای بنویسید که توسط تابعی شماره دانشجویی)حداکثر 8 کاراکتر(، نام و نام خانوادگی)حداکثر 50 کاراکتر( و معدل 
10 دانشجو را از ورودی خوانده و به ترتیب در یک ماتریس کاراکتری 9*10 ،ماتریس کاراکتری 51*10 و آرایه 
عددی)اعشاری( به طول 10 ذخیره کند. سپس یک منو به صورت زیر در اختیار کاربر قرار داده)با دستور چاپ(:
1: Sort In Ascending Order
2: Search
3: Student's Information with Max GPA
4: Student's Information with Min GPA
5: Exit
و از کاربر خواسته شود عددی را وارد کند. بعد از ورود عدد توسط کاربر)اگر در محدوده 1 تا 5 بود( صفحه را پاک کرده و در 
صورتی که انتخاب کاربر شماره 1 یا 2 بود منوی 
a: By Student Number
b: By Full Name
c: By GPA
d: Return to the previous menu
را به وی نشان داده و از او حرفی را درخواست کند و بر طبق درخواست کاربر عملیات مورد نظر را انجام و پس از پاک کردن
کردن صفحه، خروجی مناسب را به او نشان دهد.)اگر کاربر شماره 2 را وارد کرد باید پس از نمایش زیر منوی فوق و دریافت 
انتخاب کاربر، بر طبق این انتخاب مقداری نیز برای جستجو از ورودی خوانده شود.( چنانچه کاربر گزینههای 3 و 4 را وارد کرد 
بدون نمایش زیر منو، عملیات مورد درخواست وی را انجام و خروجی مناسب را به او نشان دهد. همچنین بعد از انجام هر مورد 
دوباره منو را به کاربر نمایش داده تا انتخاب دیگری انجام دهد. اگر کاربر عدد یا حرفی خارج از محدوده قابل قبول منوها وارد 
کرد پس از چاپ پیغام مناسب مقدار دیگری از وی درخواست کند و این روند تا زمانی که مقدار درست وارد شود ادامه پیدا 
کند.
نکات
 برای هر عملیات یک تابع جداگانه بنویسید.)از ساختارهای شرطی else-if و switch استفاده و تابع مورد نظر را 
فراخوانی کنید(
- تابع خواندن اطالعات دانشجویان
- دو تابع نمایش)اطالعات همه دانشجویان و اطالعات یک دانشجو(
- سه تابع مرتبسازی)بر اساس شماره دانشجویی، بر اساس نام و نام خانوادگی)نام کامل( و بر اساس معدل(
دقت کنید که مرتبسازی بر اساس هر موردی انجام شود دو آرایه دیگر نیز باید تغییر کند تا اطالعات مربوط به
یک دانشجو همه در یک اندیس واحد باشد.
- سه تابع جستجوی دودویی)بر اساس شماره دانشجویی، بر اساس نام و نام خانوادگی)نام کامل( و بر اساس معدل(
- تابع پیدا کردن اندیس بیشترین معدل
- تابع پیدا کردن اندیس کمترین معدل
 میتوانید عالوه بر تابعهای گفته شده موارد دیگری را نیز بر حسب تشخیص خود به صورت تابع بنویسید.)مانند تابع 
نمایش گزینهها(
 در قسمت 5 ،اجرای برنامه را با استفاده از دستور 0 return تمام کنید.
 از دستور ("cls("system برای پاک کردن صفحه استفاده کنید.